절대 그이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
엄다다 왜 그래?
임시한테 뭔 일 있어?
아니야, 아무 것도.
엄다다!
피!
또 무슨 일이길래 하루 종일 표정이 또 그러는 거야...
아, 또 말 못하고 혼자 끙끙 앓고 있는 거 아니야?
뭐야 도대체...
이거 내일 스케줄.
고마워.
남보원인가 그 사람하곤 연락 됐어?
응.
다행이네.
근데 뭐하느라 하루 종일 연락이 안됐대?
그게... 영구 씨가 상태가 좀 안 좋다더라고.
뭐?
심각한가봐.
하루 만에 얼굴이 반쪽이 됐는데... 진짜 안쓰럽더라.
사랑하는 다다에게 -아빠가-
1998.8.4
여긴 어떻게 알고 왔어?
여웅 누나한테 들었어.
쟤 왜 저러고 있는 거야?
문제가 좀 있대.
무슨 문제?
나도 자세한 건 몰라.
고칠 순 있대?
방법을 찾고 있어.
찾고 있어...
뭐야 이건.
유진이가 도와줄라고 가져온 거야.
야, 엄다다.
니가 뭐 이런 거 보면 알아?
뭐라도 해야 될 거 아냐.
그냥 손 놓고 가만히 기다리고만 있을 순 없잖아!
너 내가 얘기했지.
힘들 거라고 했잖아. 결국엔 이렇게 될 거라고 했잖아!
천하의 마왕준 뻥 차고 갔으면, 행복해야지.
웃기만 해야지.
내가 질투 나서 미쳐버리게!!!
내가 너 놓친 거 뼈저리게 후회하게. 그렇게 만들어야지.
내가 너 이러려고 그자식한테 보낸 줄 알아?
봐, 쟤 보라고.
쟤 지금 저렇게 누워 있는데 지금 너가 뭐 할 수 있어?
할 수 있는 게 없지?
쟤가 인간이면 니꺼라도 떼서 줄 텐데 그거 안 되잖아.
못하잖아. 근데 그거 쟤도 마찬가지야.
그만해...
뭘 그만해!
이번 일 무사하게 넘어간다고 쳐도,
앞으로 이런 일 아니,
이거보다 더 심각한 문제들 계속 생길거야.
너 그래도 괜찮아?
그만하라구!!!
내가 너 이럴까봐 너한테 말 안 한 거야.
너 여기 왜 왔어. 너 이러려고 왔어?
나는 너 아니어도 충분히 힘들어.
그만 돌아가.
가라구!!!
울지마. 내 앞에서.
내가 다다 울리지 말라고 했지.
지부장님!
너 뭐야? 밤 샌 거야?
찾았습니다!
뭘 말이야?
유럽지역 쪽 데이터를 검색하다가 발견했는데그쪽
초기 모델 중에 지금 우리 영구의 증상과 완전히 똑같다고 볼 순 없지만
트다운이 진행됐던 모델이 있었습니다.
그 때 그 모델 주인의 요청에 의해 딱 한 번 만들어졌던 부품이 있는데,
그게 바로 하트쿨러 입니다.
하트쿨러...?
발열증상을 컨트롤 해주는 부품인데
이 부품 장착 이후 발열 증상 이 약 85% 정도 호전됐고,
그 이후 지금까지도 별 탈 없이 계속 작 동 중이라고 합니다.
증상이 달라서 제로나인한테 작용하면 오차범위가 얼마나 날진 모르겠는데,
일단 임상적으론 기대해 볼만한 수치야.
네.
근데 이 부품, 구할 수 있어?
그 케이스 이후, 본사에서 연구 목적으로 한 번 더 만들어진 적이 있는데,
현재로선 그게 마지막 남은 하트쿨러입니다.
하트쿨러 한개의 제작비용과 새로운 로봇 한 대의 제작비용이 거의 같기 때문 이죠.
그 마지막 남은 하트쿨러를 반드시 확보해야 합니다.
역시 넌 내가 아는 사람 중에서 제일 똑똑하고,
제일 바보 같은 놈이야.
지부장님... 가능할까요?
일단 내가 본사에 하트쿨러 관련해서 요청서류 올려 볼게.
최대한 빨리 승인해달라고.
감사합니다! 감사합니다!
감사합니다, 지부장님!
나이스!
엄다다씨!! 엄다다씨!!!
남보원씨 이 시간에 무슨 일이세요?
다다씨! 영구를 살릴 수 있는 방법을 찾은 것 같습니다.
네?
하트쿨러라는 부품이 있는데요.
이 부품만 있으면, 발열증상을 컨트 롤 할 수 있을 것 같아요.
지금 지부장님께서 본사에 요청메일 보내놓고 답신 기다리고 있습니다.
이 부품만 있으면 그냥... 전부 다 해결할 수 있어요.
다행이다...
지부장님, 본사에서 답이 도착했습니다.
어, 그래.
지부장님!
어떻게... 됐습니까?
Rejection
이게 뭡니까...?
승인불가요...?
그게 무슨 말이에요? 승인불가라뇨?
제로나인에게 하트쿨러를 줄 수 없답니다.
대, 대체 왜요? 왜, 왜왜 안 되는 건데요?
그 동안 제로나인 관련해서 본사에서 본 손해가 많다는 게 큰 이유야.
뿐만 아니라 근래에 제로나인 때문에 벌어진 여러 소동들도 본사 입장에선 부정적으로 보고 있어.
게다가 하트쿨러 자체가 더 이상 생산이 불가능한 제품이라
본사에서 내주기 힘들다고 판단한 모양이야.
아니 새로 만들어달라는 것도 아니고 남아있는 제고를 보내달라는 건데 그것도 안 된다는 겁니까?네?
하지만 하트쿨러는 애초에 제로나인 자체에 포함 된 부품이 아니기 때문에
굳이 본사에선 손해를 감수하면서까지 내줄 필요가 없는 거지.
우리 회사는 비즈니스로 움직이는 회사니까.
당장 그 하트쿨런지 뭔지 가져오라고 해요.
왕준아...?
못 들었어요?
마왕준이 화나기 전에
당장 가져오라고 전하라구요. 하트쿨러.
아니... 그게 무슨 말씀이십니까?
와... 당신들 벌써 기억이 안나?
전에 그 제로텐 인가 뭔가 하는그
로봇 누구 얼굴로 만들었지?
내 얼굴로 만들었잖아.
당신들 나 누군지 알지?
나 마왕준이야.
내 초상권이 어마어마한데? 응?
어마어마해?
네.
자.
그리고 들어보니까 당신네들 회사는 보안이 최우선이라며?
근데 내가 이 사실을 언론에 밝히고 한바탕
이슈를 만들게 되면,
당신들은 어떻게 될까?
당신들 비즈니스 좋아한다고 했지?
그럼 내가 딱, 비즈니스적으로다가 설명할게.
내가 회사로 내용증명 보내서 일 크게 만들기 전에
당장 하트쿨러 가져오라고 전해.
아!  그리고 이건 딜이 아니라 협박인걸로.
알겠습니다, 마왕준 씨.
그 정도 협박이라면 본사도 꼼짝 못하겠네요.
- 남보원!
- 네.
- 나 좀 도와줄 수 있지?
- 물론입니다.
고마워.
고마워 할 필요 없어. 너 도와준 거 아니야.
그냥... 그딴 로봇 만드는 크로노스 헤븐인가 뭔가
그 회사 싫어서 깽판 친 거야. 그것 뿐 이야.
야. 그러니까 이제 그만 좀 울어.
- 미안해...
- 그 말도 그만 하고.
나도 내가 왜 이러는지 모르겠다.
내가 제일 바보야 내가. 그지?
다다씨! 엄다다씨!
승인됐습니다!!!
- 정말요?
- 네, 네!
내일 아침 10시 인천공항으로 본사에서 직접 가져다주기로 했어요.
다행이다...!!
마음 같아선 제가 가고 싶은데, 전 지금 회사소속이 아니라서요.
지부장님이 직접 받아 오시기로 했습니다.
우리는 그 사이에 영구를 랩실로 옮겨서 준비 하면 될 것 같아요.
네. 고생 많았어요.
아뇨, 고생은 뭘.
뭐? 하트쿨러?
네. 내일 오전 10시에 인천공항으로 본사에서 직접 들고 오는 모양입니다.
기어이 그깟 로봇하나 살리겠다고 본사까지 나서는 거야?
내가 이대로 손 놓고 볼 수만은 없겠지. 나 해피엔딩 대게 싫어하거든.
니가 가져와.
네...?
제가 말입니까?
니네 회사 비밀조직이니까 그 중요한 부품을 아무한테나 넘길리는없고,
그렇다고 억지로 뺏기엔 너무 식상하잖아?
니가 빼돌려서 가지고 와. 그게 제일 재밌을 것 같다.
- 못하겠습니다.
- 뭐?
저, 더는 못하겠습니다.
지부장님도 슬슬 저 의심하는 것 같고, 여기 이렇게 몰래 왔다 갔다 하는 것도 눈치보이구요.
게다가 남보원 그새끼, 미련 떨고있는 거 보면 양심에도 찔립니다.
이제 그만두겠습니다.
게다가 이거 빼돌리면 100%  제가 했다는 거 다 알게 될 텐데,
이 회사에서 짤리는 것도 시간문제입니다.
그렇게 되면 당신이 저 책임져 줄 껍니까?
아... 책임?
결국 그거구나. 뭐 어떻게 해주면 되는데?
돈? 얼마 원해?
뭐요? 내가 뭐 돈이면 뭐든 다 하는 줄 압니까?
맞잖아.
그러니까 니 친구도 팔아먹었잖아. 새삼스럽게.
그깟 돈으로 매수할 생각 마십쇼.
정말 괜찮겠어?
너 지금 되게 돈 필요하잖아?
아니라니까!!!
근데... 뭐야?
설마 당신들 내 뒷조사 했어?
당연하지. 내가 널 뭘 믿고.
근데 니 약점은 믿어
이제 알겠네. 왜 당신 옆에 사람들이 없는지.
왜 있던 사람들마저 다 떠나가는지.
됐고. 다 필요 없어.
그딴 돈 받고 당신 밑에서 평생 벌벌 떨며 사느니
차라리 좀 쪼들리면서 사는 게 났겠어.
우리의 소중한 7년을 추억하며
–왕준이를 사랑하는 다다♥
보원 씨한테 얘기 들었어
니가 영구 씨 부품 받는 거 도와줬다면서? 멋있다, 내 동생.
나 하나도 안 멋있어.
나 아직도 둘이 잘 안 되길 빌어.
그 자식 고장 났단 얘기 들었을 때 심지어 좋기까지 했어.
나 진짜 나쁜 놈인가봐, 누나.
나 사실은
그 자식 안 깨어났으면 좋 겠어.
근데... 안 깨어나면...
다다가 아프니까, 난 엄다다 우는 게 세상에서 제일 싫으니까.
얼른 멀쩡하게 일어났으면 좋겠기도 하고.
미친 놈 같지?
아니... 니 맘 너무 잘 알아.
일루와, 내 동생.
왜이래.
어어? 아 저리 가. 징그럽게.
일루와~
아씨.
그래...
Special Effect Makeup
다다씨. 이쪽이에요.
Sleeping Mode
이런 곳이구나, 영구 니가 태어난 곳이.
우리가 결혼하면 여기가 내 시댁인건가?
나 농담한 건데.
웃었으려나.
내 남자친구,
잘 자고 있어?
좋은 꿈 꾸고 있어?
너무너무 듣고 싶다...
여자 친구, 나 불러주는 그 목소리.
일어나면 나 제일 먼저 안아줘야 돼.
알았지?
사랑해.
네 고지석 입니다.
곧 도착합니다. 조금만 기다려주십시오.
Mr. Goh?
그래서 얼마 줄 건데?
크로노스 헤븐 한국 지부의 황인혁입니다.
고지석 지부장님의 명으로
하트쿨러를 받으러 왔습니다.
고지석님이 직접 오신다라고 들었습니다만?
지부장님께선 밖에서 대기중이십니다.
제게 대신 받아 오라고 말씀하셨습니다.
신분증 좀 보여주시겠습니까?
물론입니다.
여기 있습니다.
감사합니다.
저 지금 막 도착했습니다. 어디에 계십니까?
무슨 소리입니까? 물건은 이미 건넸습니다.
뭐라구요?
지금 무슨 말씀 하시는 겁니까?
한국지부 직원이 와서 가져갔습니다. 당신은 밖에서 대기 중이라고 말했습니다.
황인혁!!!!!
거기 안서!
빨리 출발이요.
어플로 예약하신 분 맞으시죠?
네, 맞으니까 빨리 출발해주세요.
3371?
아 맞다니까! 빨리 출발!!!
황인혁!
황인혁!!!!!
KRONOS Heaven
다다씨.
하트쿨러 도착하면 우리 영구 금방 일어날 거에요.
네...!
지부장님이네요.
네, 지부장님. 지금 기다리고 있습...
네...? 그게 무슨 말씀이세요?
이게 그 하트쿨러야?
뭐, 걔네들의 마지막 희망?
약속... 꼭!! 지켜십쇼.
알았어.
KRONOS Heaven
뭐라구요?
아니, 황인혁이 대체 그걸 왜 가져갔는데요!
아무래도 다이애나의 사주를 받은 것 같은데.
다이애나가요...?
일단 다이애나 집 앞에서 보자.
다이애나 이 여자가 진짜 끝까지!!!
엄다다씨!!
예쁘네.
널 어떻게 해줄까?
놓으세요!!!
저들어가야 돼요!!! 저... 저가야된다니까요.
저 가야 된다니까요!
여기에서 이러시면 곤란해요.
나와!!!
무슨 일입니까.
그 여자 당장 나오라고 해요.
당장 나오라고 해요!!!
놓으세요!!!
안녕, 오랜만이네.
여긴 웬일이야?
이거 찾으러 왔구나?
어때? 예쁘지?
난 이렇게 예쁜 게 좋아.
보기만 해도 탐나잖아.
당장 그 하트쿨러 내놔.
영구한테 필요한 거야. 진짜 중요한 거야.
그래, 그러니까 내가 가지고 있지.
원하는 게 뭐야? 뭐든 다 할게.
글쎄,
이미 원하는 건 내 손에 있는 것 같아서.
차라리 화풀이 할 거면 나한테 해! 영구는 잘못 없잖아.
애초에 키스를 한 것도 나였고, 너한테서 빼앗아 온 것도 나잖아.
그러니까 화풀이는 나한테 하면 되잖아!!
그러니까 지금 하고 있잖아.
이제부터 똑똑히 지켜봐.
니가 그렇게 좋아하던 고철덩어리가
어떻게 망가지고 부서지는지.
다이애나... 하, 하 하트쿨러 돌려줘. 어?
지금 뭐하는 겁니까?
엄다다씨...?
부탁할게...
제발 돌려줘...
제발...
멋있네.
이게 그 고철덩어리가 말하던 사랑이라는 건가?
나 감동받았어.
그럼 선물을 줘야지.
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 지금 이 순간이 멈춰도 내 마음을 멈출순 없죠  ♫
절대 그이
무슨 선물 가지고 싶어?
- 시간.
시간이라니 그게 무슨 말이야?
멜트다운까지 남은 시간이 딱 한 달이야.
좋을 때만 함께하는 건 사랑이 아니야.
아플 때 함께 나눌 수 있는게 사랑인 거야.
사랑해.
엄다다 씨한테 돌려보내지 않는 게 좋겠어.
네 선택 하나로 제로나인의 남은 수명 정해질수도 있어.
너한테 제일 중요한 건 영구잖아.
괜찮아? 다친데 없어?
너 때문이야. 멜트다운 인지 뭔지 사라질 거면, 하루라도 빨리 그냥 꺼져.
그게 다다가 덜 힘든 길이야.
불이 나도 태풍이 와도... 난 너랑 계속 같이 옆에 있을 거야.
딱 붙어서 안 떨어질 거야.
♫  You are my destiny  ♫
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음